Acii Art: é uma forma de arte digital feita usando caracteres de texto (ASCII) 
para criar imagens ou desenhos. Esses caracteres podem ser letras, 
números e símbolos do teclado, como (@ # * + - .).

#Decrição do programa
O programa pega uma imagem ou vídeo e transforma em ASCII Art.
    -Se for uma imagem, o programa apenas converte a imagem para ASCII Art.
    -Se for um vídeo, o programa separa os frames, transforma cada frame em ASCII Art e depois junta todos novamente, 
    formando um vídeo em ASCII.


Dentro do arquivo Acii.py, substitua o caminho do arquivo: file_path = "origem/video.mp4" 
    (coloque o local onde esta sua imagem= (.png, .jpg, .jpeg, .bmp 
        ou video= (.mp4, .avi, .mov, .mkv)))

Os vídeos ou imagens convertidos serão salvos na pasta:
OUTPUT_DIR = "saida_ascii"